Описание данных
Общая информация
Данные относятся к ценовой зоне "Европа", включающей Европейскую часть и Урал России.

Параметры данных
ЦЗ (ценовая зона)
Ценовая зона "Европа" включает в себя Европейскую часть и Урал.

ЗСП (зона свободного перетока)
ЗСП представляет собой территорию, состоящую из субъектов Российской Федерации или их частей. По ЗСП представлены цена продажи электроэнергии и объемные параметры. Последние две цифры в коде ЗСП соответствуют номеру на карте. Территории, не обозначенные на карте цифровым кодом, не относятся к ценовой зоне "Европа".

Плановые объемы производства электроэнергии
План ГЭС (МВт*ч): Плановый объем производства электроэнергии гидроэлектростанциями (ГЭС) в ЗСП.
План АЭС (МВт*ч): Плановый объем производства электроэнергии атомными электростанциями (АЭС) в ЗСП.
План ТЭС (МВт*ч): Плановый объем производства электроэнергии тепловыми электростанциями (ТЭС) в ЗСП. ТЭС включают все электростанции, производящие электроэнергию путем сжигания органического топлива (газ, уголь, мазут).
Технологические параметры ТЭС
ТЭС мин (МВт*ч): Технологически минимальная мощность включенного в работу теплового генерирующего оборудования в ЗСП.
ТЭС макс (МВт*ч): Технологически максимальная мощность включенного в работу теплового генерирующего оборудования в ЗСП.
Потребление и перетоки электроэнергии
Потребление (МВт*ч): Плановый объем потребления электроэнергии, заявленный потребителями в ЗСП.
Экспорт/Импорт (МВт*ч): Плановый объем перетока электроэнергии между соседними ЗСП.
Экспорт: Переток электроэнергии из данной ЗСП в соседние.
Импорт: Переток электроэнергии в данную ЗСП из соседних.
Плановые объемы производства ВИЭ
План СЭС, ВЭС, ВИЭ (МВт*ч): Плановый объем производства электроэнергии солнечными (СЭС), ветровыми (ВЭС) и другими возобновляемыми источниками энергии (ВИЭ) в данной ЗСП.
Ценопринимающие предложения
Ценопринимающее предложение (МВт*ч): Объем электроэнергии, в отношении которого поставщики заявляют цену, равную нулю, в ценовой заявке на отбор. На объем мощности, соответствующей технологически минимальной мощности, поставщики обязаны подать ценопринимающую заявку. Фиксируется только по ценовой зоне.
Ценопринимание сверх минимальной мощности (МВт*ч): Объем электроэнергии, на который поставщик заявляет цену, равную нулю, без обязательства подавать ценопринимающую заявку. Это действие является частью ценовой стратегии поставщика.
Цена продажи электроэнергии
Цена продажи электроэнергии (руб./МВт*ч): Параметр, который необходимо спрогнозировать.
Примечание
Все объемы указаны в мегаватт-часах (МВт*ч).
Цена продажи электроэнергии указана в рублях за мегаватт-час (руб./МВт*ч).